---
description: Протокол Kerberos определяет, как клиенты взаимодействуют с пакетом SDK для платформы службы проверки подлинности сети \[ \] .
ms.assetid: e7870e72-1386-4818-bf6f-73430ae942a8
title: Microsoft Kerberos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 680a55581394d9d36da5b54cb2365d07384893069e26f9787163209daf2eabd5
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118921796"
---
# <a name="microsoft-kerberos"></a>Microsoft Kerberos

[*Протокол Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) определяет, как клиенты взаимодействуют со службой проверки подлинности сети. Клиенты получают билеты в центре распространения ключей Kerberos и предъявляют их серверам при установлении соединений. Билеты Kerberos представляют сетевые [*учетные данные*](../secgloss/c-gly.md)клиента.

В этом разделе приведены теоретические сведения об использовании протокола Kerberos в процессе проверки подлинности. Это общие сведения, которые позволяют разработчику понять, что происходит в процессе SSPI, использующем протокол Kerberos версии 5.

Протокол проверки подлинности Kerberos предоставляет механизм взаимной проверки подлинности между сущностями до установки безопасного сетевого подключения. В этой документации две сущности называются клиентом и сервером, даже несмотря на то, что защищенные сетевые подключения могут быть сделаны между серверами. Как клиент, так и сервер также могут называться [*субъектами безопасности*](../secgloss/s-gly.md).

Протокол Kerberos предполагает, что транзакции между клиентами и серверами выполняются в открытой сети, где большинство клиентов и многие серверы не являются физически безопасными, а пакеты, передаваемые по сети, можно отслеживать и изменять. Предполагаемая среда похожа на сегодняшний Интернет, где злоумышленник может легко использовать как клиентский или серверный, и может легко еавесдроп или изменить связь между легальными клиентами и серверами.

В этом разделе содержится следующая информация.

-   [Основные понятия проверки подлинности](basic-authentication-concepts.md)
-   [Подпротоколы Kerberos](kerberos-subprotocols.md)
-   [Модель Kerberos](kerberos-components.md)
-   [Взаимодействие SSPI/Kerberos с GSSAPI](sspi-kerberos-interoperability-with-gssapi.md)

Приложение не должно напрямую получать доступ к [*пакету безопасности*](../secgloss/s-gly.md) Kerberos; Вместо этого он должен использовать пакет безопасности [*Negotiate*](../secgloss/n-gly.md) . Согласование позволяет приложению использовать преимущества более сложных [*протоколов безопасности*](../secgloss/s-gly.md) , если они поддерживаются системами, участвующими в проверке подлинности. Сейчас пакет безопасности Negotiate выбирает между [*Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) и NTLM. Согласование выбирает Kerberos, если не может использоваться одной из систем, участвующих в проверке подлинности.

 

 
